I Danmark, der er varetægtsfængslermand, hvis den sigtede har gjort noget strafbart, som har en strafferamme på et år og seks måneders fængsel. Derudover så skal dommeren vurdere, at der er en risiko for, at den sigtede vil begå ny lovholdsredelse, eller at den sigtede vil prøve at forhindre opklaring af sagen, for eksempel ved at slette sine spor, påvirke vidner eller medegerningsmænd. Det synes jeg også at sætte ret fine argumenter for varetægtsfængslet.Det synes jeg, som sætter ret fine argumenter for at varetægtsfængsle.I Danmarksdemokraterne, der ønsker vi ikke, at gerningsmænd, som kunne være sigtet for frygtelige forbrydelser, som vi så med ubådssagen, skal kunne gå frit rundt og kommunikere med omverdenen og potentielt obstruere en efterforskning.Derudover mener vi i Danmarksdemokraterne heller ikke, at vi af hensyn til for eksempel ofre for personfarlig kriminalitet kan tage så store hensyn til gerningsmanden, som det i så omfattende grad foreslås med forslaget?Det er vores klare opvisninger, at for at bevare borgernes retsfølelse og retssikkerhed er det nødvendigt, at varetægtsarstander forbliver bag lås og slå.I Danmarksdemokraterne står vi altid på offrets side.Forslagstillere henviser til spørgsmålet tre to og firs, af sjette marts to tyve tre og tyve, i forhold til hyppigere og længere varetægtsfængslinger, men tabellen siger noget andet.Her kan man se, at antallet af varetægtsfængsler er faldet støt siden toogfjorten til toogtyve.Til gengæld er det korrekt, at de varetægtsfængsled at blive forløst, vil det blive forløst.