Nogle af vore hører at få melene habsø er enige i, at sproget er vigtigt, det tænker jeg også med den erfaring, som både fru Per Kjærsgaard og melene habsø har tilbage, eller fra uden for kristiansk sprog, at det vediver om nogen, at det er utroligtse, som, jeg mener, der er grundbevægelsen også i det nye ældres udspil, som kommer her i sin fuld længde om et par uger, det er det her med lokal frihed, men også lokalt ansvar. Og så skal vi fra Christiansborg, men nære rollen er, at vi har nogle overordnede kvalitetsmål for, hvad er det egentlig, vi forbinder med god ældrepleje, og det er det, vi skal sikre kompetente, faglige medarbejdere, det bliver endnu mere vigtigt fremover, også med sproglige kompetencer, ledelse og nogle tilsyn, som har fokus på kvalitet, faglig udvikling og læring frem for at være en hammer i hovedet på de plejeenheder, som er i det ganske land. Tak for svaret.