 til SF for at stille det her forslag. Det var faktisk et, som jeg længe har tænkt, at vi skulle stille i dansk folkeparti, så det var bare en gladelig overraskelse, at det allerede var stillet, så vi fik debatten ud før. Det her, det er fuldstændig, som ordføreren siger, ekstremt vigtigt, at vi får opdateret de her tal, og der ligger absolut ingen overhovedet argumentation for, hvorfor vi ikke skulle gøre det, der er masser af domme, der er masser af anmeldelser, og som ordføreren siger, der er masser af lovgivning, som, men ellers, og i øvrigt, synes jeg måske også mindre vigtig lovgivning end det her, som man har evalueret efter ganske få år. Så egentlig bare tak til SF for stille forslaget og for den her, i hvert fald at få rejst denne debat, og vi kommer til at tage debatten herned i salen inden for ganske kort tid igen, når vi danske folkepartier stiller et forslag også om at få kuglegravet hele lovgønningen, så bare tak for at samle oppositionen, om det er vigtige forslag. Overføreren. Jamen, det er mig der takker, og jeg kan konstaterer,