Tusind tak.Jeg kan godt huske, da man lavede den her stramning omkring bandemedlemmer, hvor det skulle være til fare for Danmarks vitale interesser eller statens vitale interesser, og der skal det jo både være terrorister, bandemedlemmer og alle mulige andet samtid, før man kan komme ind under, at jeg ved engang, om der er en eneste, der er blevet frakant statsborgerskabet på den baggrund, netop fordi man holder sig stædigt fast i den her fuldstændigt tåbelige konvention, som absolut ingen gavn giver til Danmark. Tværtimod, der var masser af andre lande, som vi under normale omstændigheder sammenligner os med. Altså, der er Spalien, Italien, Irland, Storbritannien, Frankrig, Belgien, og jeg kunne blive ved og blive ved og blive ved, som ikke har ratificeret denne her, netop fordi det er tudet tosset, og overlægge, hvad skal man sige, muligheden for blandt andet at frakende statsborgerskabet for dybt kriminelle mennesker til nogle helt andre end dem, der ligesom er valgt i Danmark. Så jeg kunne egentlig bare godt tænke mig at høre ministeren, det ministeren reelt set står og siger her fra folketingets talerstol, og jeg vil synes ikke glad for ministeren anerkender, at det er det, der er realiteterne, det er vi jo nogle, der har vist længe,let i udenlandsk politik, fordi vi netop er ligeglade med konventioner, som dem ministeren tilsyneladende er så glad for.