Først og fremmest det her med, at det skulle være en ekstra straf, at politiet over for medier eksempelvis skal redegøre for, om det er udlændinge, der har begået en gruppe voldtægt.Det er det eneste, de skal redegøre for, og det står i forslaget, at det skal ikke være personhenførbart, man skal bare vide, hvem er det, der har begået, hvilke typer af mennesker er det, der har begået denne type kriminalitet, fordi vi jo godt ved, at særlige typer af personfarlig kriminalitet bliver begået af særligt mellemøstlige indvandrere og ikke så meget danskere og vestlige indvandrere. Og så siger ordføreren, at det er ikke folketingets opgave det her. Jo, det er det da, fordi som ordføreren selv nævner, så siger retsplejelovens paragraf otte hundrede atten jo, at det kun er i tilfælde, hvor det handler om at identificere en gerningsmand, at politiet skal opgive sine allemange.Og det er der, vores pointe i dansk folkepsik ganske ingent er, at det er relevant for samfundsdebatten at vide, hvem det er, der begår særlige typer af kriminalitet, når man eksempelvis kan læse en historie om en gruppe voldtægt begået mod en fjortenøje pige. Ordføreren.Altså i pakket på to hundrede og atten, stykke to står der, eller stykke et, nummer to, står der, at det