Tak for spørgsmålet.Jeg er enig i, at tallene fra fronttekst understreger, at vi står i en migrationskrise.Vi skal tilbage til to tusind og seksten for at finde et år, hvor der var flere spontane asylsørende, der er i år.Det har enormt store konsekvenser, for det første er der tusindvis af mennesker, som dør på vej over, for det andet bliver rigtig mange mennesker, som egentlig har større asylkrav eller med væsentlig asyl, efterladt i nærområderne. Det er derfor, vi i regeringen arbejder for et nyt europæisk asylsystem, hvor de irregulære migrere bliver stoppet, og ministeriet får en ordnet måde at søge asyl i Europa. Jeg er tilfreds med, at der efter tre års svære forhandlinger her kort før jul blev åbnet enighed om hovedelementerne i den nye migrations og asylpagt.Vi får sikkerhed styrket ved de ydre grænser, der kommer bedre screening, obligatorisk grænsebrugsstyr, bedre registrering af asylsøgere, irregulære migranter, og vi arbejder også for at bekæmpe irregulær immigration og smuglernetværket gennem stykkekontrol med evs ydre grænser.Vi bidrager hvert år fra danmarks side til fronttaks med personel og kapacitetsbidrag i form af blandede fly, helikoptere, patruljebåde, køretøjer til de lande, som ligger i grænsområdene.Men det er vores der klare opvisninger, at regeringen, at derudover de nuværende indsatser har brug for, at forebygge og adressere den irregulær immigration helt grundlæggende, og det er derfor, vi ønsker, at der skal laves en aftale med et tredje land uden for EU.Her er Alexander Rylle.