Hvis vi sætter lovrammer ned over folk, så reagerer de forhåbentlig inden for loven, de fleste af dem, og så bliver der et marked. Men der er jo faktisk også i loven, hvor de fortæller, at der er nogle, jeg tror de er fri, hedder de, som jeg meget bekymrer for, men der kommer meget med på deponi. Og virkeligheden er, hvis ikke der er nogen, der vil bygge med de gamle materialer, så får vi jo det bare på deponiet. Så bliver det selvfølgelig sorteret i fraktioner først, men så kommer det på deponi alligevel, og det er det, vi ønsker.Vi ønsker jo, at det her bliver genbrudt, enten til noget visuelt smukt eller til noget praktisk.Og krus, igen, alt det, vi kan bruge til krus, det kommer vi til at mangle, lige om lidt.