Der er fremskridt, der er også andre fremskridt omkring for eksempel de forhandlinger, der har været i OECD, omkring fælles minimumssatser, som jo også er en måde at komme noget af det her til livs, og de her forskellige mekanismer, som man arbejder på at indføre for at kunne beskatte de virksomheder, som ikke bliver beskattet ordentligt der, hvor de er hjemmehørende. Så internationalt samarbejde både i EU og i OECD er jo helt afgørende for at få gjort noget ved det her, der er svært at gøre som et enkeltland, selv om vi kun tager initiativ af i Danmark også. Så det er positivt. Problemet er, at de kriterier, at EU bruger for sortliste, er relativt limpelige, og det vil sige, at nogle af de lande, der bliver taget af listen, kan man godt diskutere, er de rent faktisk ikke stadigvæk skattelødelande, ogene, og er de stadig en belastning af vores evne til at kunne indkræve de skatter, som vi bør for de selskaber, som tjener penge på operæet i Danmark.