Der er jo forskellige kriterier for hvordan man kan varetage svenske folk, hvorfor man gør det, der er ofte en rigtig, rigtig god begrundelse for at gøre det, og bare fordi vi gør det i højere grad end i lande, man i andre sammenhænge normalt vil sammenligne os med, så er det jo ikke udtryk for, at vi nødvendigvis er på galt bord i Danmark, det kan være, at vi bruger det bedre end vores nabolande, eller dem vi normalt vil sammenligne os med, så det er ikke i sig selv en indikator, at man i Sverige eller i Norge for øvrigt gør noget på en anden måde, end vi vil gøre det i Danmark. Der ligger en bredere diskussion her, der handler om ressourcediskussionen, som flere ordførere før mig har været inde på, fordi det er jo rigtigt, at med det pres, der er på hele kæden, ja, så kan man ikke tage de hensyn, som man måske vil gøre til børn, hvor hvis der havde været flere fængselsbetjente, hvis der havde været faciliteter til det, så kunne det være, at man havde valgt i nogle sager en anden kurs, så kunne det være, at nogle børn havde fået nogle muligheder for hyppigere at se deres forældre, og det er jo ikke børnenes skyld, at forældre begår kriminalitet eller er varetægtsfængslede, fordi man potentielt kan have begået noget, der er så alvorligt, at en varetægtsfængsling er nødvendig.Jeg tror, justitsministeren, men også den socialdemokratiske ordfører, rejste problemer med, at hvis det, at man har kontakt med omverdenen, giver anledning til anden form for kriminalitet eller mere kriminalitet, for eksempel som det var set med armarmanden, så duer det jo heller ikke. Så alt i alt, så kan vi afvise det her beslutningsforslag. Tak. Tak til ordføren, der ikke må køre bemærkninger, så vi går videre til ordføren for forslaget, stiller sine stampe.