Jeg er meget påpaselig med at mistænke enten anklagemyndighedens påstand om varetægtsfængsling og tilsvarende dommernes afgørelse af det, som er et hensyn til kapaciteten i kriminalforsorgen.At der så er kapacitetsudfordringer i kriminalforsorgen, er jeg fuldstændig enig med at have pæter kuffet. Jeg tror, der kan være mindst lige så mange eksempler på, hvor man enten burde have varetægtsfængslet eller i hvert fald burde have gjort noget andet. Jeg synes, den skrækkelig, skrækkelig sag med politibetjenten, Magnus Buhl, der blev slået hjælp på lange bro, hvor det er, at gerningsmanden, eller i hvert fald den mistænkte, efterfølgende, ikke bliver varetægtsfængslet og derefter udrejser landet,Spørgeren for emn kort bemærkelseskolen skal trykke sig ind.