 fuldt tilgængelige og kommer hvert evig eneste år som en del af Danmarks statistiks årlige rapport kriminaliteten i hvert enkelt år. Altså, så de oplysninger er jo tilgængelige, og det er i øvrigt en meget relevant og vedholdende del af den offentlige debat. Men at gøre det, som her Mikkel Bjørn foreslår, nemlig at detailregulere, hvordan politiet i konkrete situationer udsender sine allemanger ud fra en politifaglig vurdering til, hvad der skal til for at kunne finde mistænkte for forbrydelse, og det er jeg simpelt hen ikke enig i. Tusind tak.