 og fortælle om regeringens initiativer, som vi har hørt lidt om og dog ikke tilstrækkeligt. Men jeg har bare svært ved at forstå, at man modsiger sig en national standard på det her område, hvor man samtidig agter og fremlægger om nogen tid en ældrelov, som er så vigtigt, faktisk er det allervigtigste, synes jeg, i forholdet til ældre mennesker, at den, man sender rundt til de ældre, om det er i private hjem eller på plejehjem, eller for den sags skyld også på hospitaler, at der er sproget dansk, så vigtigt, at det er kommunikationen, det er faktisk det allervigtigste, så derfor synes jeg, at der bør være en national standard.Hvorfor ikke lide præcis på det her område, men sandsynligvis, hvad regeringen kommer frem med på andre områder. Ordføren.I virkeligheden så tænker jeg det.