 ikke det er så nogle udtryk, der vil kendetegne den nye ældrelov, som bliver lagt på bordet, for så kan jeg sige på forhånd, så står dansk voldsparti af. Altså, en ældrelov skal indeholde noget, som man kan forstå, flersprogspædagogik, altså jeg må bede ordføreren om at glemme det ord, og så sige stadigvæk, at de nationale standarder, jamen, det har jo ikke spor at gøre med bureaukrati, eller tværtimod, vil jeg sige, dette er den nationale standard på, at man skal kunne sproget, tværtimod, det er af bureaukratisering. Hvorfor?