Hvis man opfylder kravene til dansk statsborgerskab, så skal man have dansk statsborgerskab. Og det skal ikke være nogen hemmelighed, at vi i engelsklisten synes, at kravene er for stramme i dag.Jeg synes ikke, og vi synes ikke i engelsklisten, at man skal straffes ved ikke at kunne få dansk statsborgerskab for noget kriminalitet, man har begået for ti år siden. Det er heldigvis sådan i det her land, at man ikke er straffet for evigt. Det er sådan vores strafssystem fungerer, det er det strafssystem, vi tror på i det her land, fordi vi ikke tror på, at man skal være kriminel eller dømt for evigt. Det er blandt andet også derfor, at vi ikke går ind for livstidsstraf, som andre partier her i folketinget gør.