 Det er jo ikke det største lovforslag, vi har haft. Jeg kan godt konkludere på Morten Messelsmids tal og sige, at hvis vi nu bare laver loven selv, så er vi fri for at stå her i dag. Så skal vi ikke bare konkludere, at det kan vi godt klare selv. Så vil jeg godt rose mine folketingskolleger i, at juleferien har gjort, at vi har hurtig ekspedit i folketingssalen, og det ser jeg frem imod. Nye borgerlige kommer til at støtte lovforslaget, selvfølgelig gør vi det. Vi ser også frem til, hvis der bliver gravet op, at dansk lovgivning nogle gange er bedre end europæisk. Men det er jo som parti et sted, vi er ret tryg i at stå. Det er nok EU-lovgivningen, der får det mest af noget råd, og det er dansk folketing, som nogle gange altid har styr på det. Det ser vi frem mod, at ministeren begynder at implementere noget mere. Vi støtter forslaget og ser frem mod en lige så hurtig behandling af alle de andre lovforslag, vi får igennem året.