Lav en liste med medlemmer og køn - for at gøre det nemt så download nogle videoer, find dem der snakker i mindst 2 min på tværs af videoer, og lav en liste med deres køn bagefter
Lav en liste med URLS
Download video manuelt
Giv videoer gode navne
Lav df for hver video - Træk timestamps og transcript etc ud af hver video, tilføj en kolonne med videokilde.
Slice df så der er 20 tilfældige mænd og kvinder med content i 2 min
    Fjern alt der er under 30 sek.
    Tag de første 29 sek (måske 20 sec inden i videosnip + 29 sek)
Trim videoerne og gem stykkerne i mapper med politikerens stemme. 